追尋〈水餃MAY迷因〉的起源
@玩水三星 · 4天前
原來MAY的水餃照出自這裡哈哈哈 可愛到瘋掉
@jigumia · 3週前
非公開影片裡說不定還有幾萬個MAY，快讓第2集衝上100萬吧，衝啊
@蛤蜊刀削麵-m7d · 1個月前
水獺MAY
章魚Minami
@玩水三星 · 4天前
原來MAY的水餃照出自這裡哈哈哈 可愛到瘋掉
@只看Minami姊姊 · 1個月前（已編輯）
傳說中的水餃MAY（在IG上超有名的迷因哈哈哈）
@Royal_Salute_ · 3週前
每天都來看海豹MAY
@lazyhum6390 · 2週前
又來看水餃MAY了，哈
@bca-de3ju · 3週前
水餃MAY
@ryan-x8d-v7x · 3週前
水餃MAY豪可愛
@abba9871 · 3週前
水獺MAY
正在愉快度假的RESCENE
（放下攝影機進水裡後呼喚大家）
- （運動攝影機）這個會浮起來嗎？
- 不會
過來拿攝影機的Minami
（不會浮起來的運動攝影機）這要怎麼交給他？
請給我一次就好
- 接得到嗎？
- 可以！
一、二、三！
不愧是Minami！！
拿著攝影機走向成員們
鏘～
（還不是水餃）
不是，這是什麼啊…
（WONI？！）
還會變得更強嗎？
公主般優雅的水上遊戲
天鵝Liv（華麗的踩水技巧）
默契十足的Liv特與MAY特
WONI在哪裡？
（正在幫成員們拍攝）
姊姊，一起玩嘛～
腳碰不到底嗎？
我的腳碰得到
「各位，我的腳碰得到底！！」
目前水深1.2公尺
MAY的腳碰得到底
距離傳說中的水餃誕生還有5秒…
先確認一下自己變成什麼樣子…
這真的完蛋了…等一下
這真的完蛋了吧
沒關係，很可愛
（好像不是這麼回事…）
因為兒童需要監護人陪同
所以和WONI姊姊一起來了
「我還是個寶寶」
姊姊很像《海獺波樂》耶
姊姊的腿也太長了吧～
您好，終於見到你了
救生衣拉不下來…
（姊姊來幫你）
MAY，斯咪媽謝…
正在準備某樣東西的Liv
那個別隨便公開啦
要珍惜著用～
距離Minami傳說中的章魚迷因還有5秒
攝影導演MAY
姊姊是IVE嗎？
不是IVE喔
我們是RESCENE，RESCENE
請搜尋一下RESCENE
攝影機在那裡！（現在才發現）
看來得跳一下Para Para了
（ZENA）要不要跳Para Para？
各位，我們現在出去嗎？
哇，頭髮真的全濕了
（要求擺出帥氣的結尾姿勢）
數一、二、三就跑過去嗎？
啊！要跳嗎？
先跳一下再跑過去嗎？
等浪來的時候
最後決定直接跑過來…
真的太好玩了
造浪池也超棒
那個滑水道也太好玩了
還吃了美味的辣炒年糕
你有想過一起來嗎？
海妖的誘惑
真的嗎？
要進來嗎？
真的？
喜歡大家一起行動的Minami
（急迫）不行、不行…
（製作組）今天有沒有什麼想嘗試的？
連導演們也一起
猜拳決定
掉進水裡
原來Minami是J人
當然要跟我們一起去啊～
在旁邊幫腔起鬨的人們
把（攝影機）交給別人不就好了
你說不行嗎？
經過客製化設定的專業器材
聽完覺得好像有道理…
正在招攬工作人員的出演者
RESCENE都邀你一起玩水了…
（真的會來嗎？）
主動放下攝影機、走進水裡的導演們
導演們，請閉上眼睛
「這是最幸福的一次拍攝」－REMIND FILM導演
Minami的記憶力很好
正在前往室內滑水道
一、二，一、二
稍微休息一下再走…
# RESCENE魔鬼訓練
可以直接玩！
不出就輸，剪刀石頭布
MAY獲勝！
輸的人坐後面？
拿著泳圈，兩位都上去吧
咦？！
- 對，沒錯！
- 對吧？
是Minami認識的人？
您好
- 你還記得我呢？
- 記得！
之前教我們滑雪的老師
2026年1月《My Day Trip》冬季拍攝
- （MAY）會害怕嗎？
- 不會，很好玩
- （Minami）好久不見
要不要舉起雙手？
請把雙腿夾在腋下
可以直接出發嗎？
出發囉～
下次再跟你打招呼～
再見～
哇！太經典了！
公開RESCENE的體重
氣勢十足地登場
是四位嗎？
MAY退出的理由？
我有搭過一次
因為太可怕，沒辦法再搭
兩人座的感覺還可以
但五人座的實在太…
身體會整個騰空
剛才搭的就是那個會讓身體騰空的設施！
MAY飛起來～
後來只有四個人又回來搭…
四個人的體重必須超過180公斤
請讓我量一下你們的體重
意料之外的突發狀況！
我們兩個要搭這個（雙人座）
突然改搭別的設施…？
不是，那我不搭了
在成員們強烈反對聲中帶頭上前的隊長
（怕不能搭？／怕真的要搭？）好可怕
你有在拍這個嗎？
我們身上都濕了
先進行不公開測試吧
總之先開攝影機
RESCENE的難題
〈超過180公斤究竟算不算好事？〉
一起站上去吧
快點過來
大家一起站就看不出來了
咦？比想像中輕耶…
因為不到180公斤
看來還得再多一個人搭乘
未滿180公斤，無法搭乘（圓滿結局？！）
ZENA怕動物
姊姊，有狗狗！狗狗！
狗狗？
這裡是狗狗村
小寶貝們～
好可愛～
唉唷，好可愛～
RESCENE帶著零食來了！
狗狗太可愛了
我在這裡看就好
即將開拍《動物農場》
很害怕吧？
沒有、沒有
我可是女漢子～
其實我
很怕狗狗
哇！跳起來了！
我覺得牠能跳過去
姊姊～～
小可愛們
等一下、等一下
等等，先等一下
等一下，我的腿真的好痛
坐下
牠不會『坐下』嗎？
我的腿現在會被抓傷
Minami，這樣不行
我好像不行了
等一下
把零食給我
過來～
對不起，孩子們
孩子們，我要出去了
怎麼能像那樣待著？
小心石頭
只盯著WONI看的狗狗們
沒有零食就完全不過來耶
太受歡迎也是個問題
ZENA，你在跟誰說話？
真的很可愛吧～咦？
這些孩子是怎麼叫的？
對嗎？
快過來、快點
得餵那隻瘦瘦的山羊
瘦瘦的孩子啊…吃這個
多吃一點、多吃一點
有一隻非常瘦的孩子，我本來想餵牠
但旁邊那隻胖胖的孩子一直把牠擠開
讓人非常心疼
拍攝結束，前往下一個地點
這樣好像不行
我該怎麼辦？
不行，你不能待在這前面
辣炒年糕吃播幕後花絮
現在來吃吃看吧？
哇，看起來好好吃
我要開動了
姊姊，可以說一次『歐伊系』嗎？
我不要耶？
這個姊姊又害羞了
真的被要求說，反而有點難為情嘛
享用辣炒年糕的方法？
就像瘋了一樣，什麼都別想地吃
那樣就會很好吃
可是什麼都不想地吃
不就沒辦法好好『品味』美食了嗎？
突然召喚ZENA媽媽
孩子們，要好好吃喔
唉唷，真可愛
呀呼～
公主呀，要好好吃喔
胡言亂語大會
怎麼吃得這麼少？
啊，我吃飽了
我怎麼辦？
什麼怎麼辦，吃吧～
姊姊，不重嗎？
下巴好像快脫臼了
通常會像這樣做
我們平常在宿舍都這樣吃
那就要來『真的』
來『真、真的』？
以上就是《RESCENE劇場》
再播久一點會影響我們的形象
所以就到這裡為止
等一下
炸物太瘋狂了
太好吃了
炸地瓜真的很好吃
導演不吃嗎？
導演們也一起吃吧～
高山滑車完整版
MAY
剪輯掉的開場
車子開過原本預定停靠的地方
為了顧及後方車輛，過了入口一大段才停車
抵達後本來應該立刻下車…
你好？
看得到我們嗎？
還沒完全睡醒，提不起精神
從首爾一路穿來的水母衣
睡醒後重新拍攝的開場是？
《My Day Trip》
企劃宗旨
問起最近過得如何…
這兩個月裡
真的改變了很多
周遭看待我們的眼光變了
我們也有些改變
怎麼變？
彼此的感情變得更緊密了
今天導演們原本也都有其他行程
（RESCENE）但聽說大家都會來
之前拍《MV DREAM》的導演們來了很多位
一路上都在說感覺會很好玩
你們想做些什麼？
因為大家從來沒有一起來過水上樂園
就因為這個
Liv之前非常期待
（Liv）對～
我也聽說了喔，Liv～
吃好吃的東西
大家一起拍團體照
最想做什麼？
就只是度假
我喜歡水上樂園
就這樣進到水裡
（像這樣）
我喜歡出來玩的感覺
（冬季拍攝時）我曾說過想和成員們一起來
結果大家真的一起來了
今天打算怎麼玩？
當然要玩個痛快
如魚得水般…
現在已經玩得很開心了
- 玩得超開心
- 已經開始享受了
現在已經玩得很開心了
直到後面的拍攝，都真的把它當作『度假』
- 謝謝
- 真的很幸福
因為行程一直很忙
所以希望在這裡盡情玩樂
再吃些好吃的東西
真的希望這次拍攝能留下滿滿幸福
這不是拍攝
全都是熟悉的面孔
很自在
真的太好了
獻給努力又辛苦的少女們，一天的假期
《My Day Trip》